# Primeiro PIM!
Olá! Esse é meu primeiro PIM na UNIP. Consiste em um programa usado (teoricamente) para gerenciar as Olímpiadas ed 2024. Infelizmente o projeto final acabou não sendo o que eu desenvolvi aqui, mas eu preferi manter esse projeto enquanto aprendo a usar o GitHub e por razões de arquivamento.

### Se esse aqui for eu do futuro (escrito em 09/12/21):
Olá! Hoje é 9 de dezembro. Sem contar o fim de semana, é meu 7o dia depois de entrar na BRMalls, e eu tô aprendendo agora a programar, fazendo um monte de coisa ao mesmo tempo. Acabei de começar e já tô me matando de estudar aqui com medo de pensarem que não estou trabalhando só porque tô em casa. Por enquanto eu sei um pouco de C (que eu aprendi na UNIP..) e algumas coisas bem teóricas sobre UX e Design Thinking. Tô aprendendo agora a usar o GitHub (apesar de que já me sinto muito bem só de ter commitado algumas coisas pelo VSCode!) e correndo atrás de alguns cursos de PHP, CSS, JS e HTML já que o Santiago me mandou estudar front-end (tá, na verdade ele me mandou estudar WordPress, mas eu acho que preciso aprender essas coisas antes de mais nada). Enfim, se você estiver lendo isso daqui alguns anos, significa que eu provavelmente morri e fui substituído por alguém bem melhor (espero). 
Mas se não, lembra de quando eu não tinha nem planos pra depois do Ensino Médio e olha onde eu tô hoje! Lembre-se: as coisas sempre podem mudar pra melhor.
Tirando nosso relacionamento com a Stephanie, pelo visto. Ela não fala que me ama desde o ENEM... me sinto desvalorizado. Mas eu gosto de pensar que as coisas tão bem melhores no futuro!
